Repository: Kizari/Flagrum
Catalog: src/Flagrum.Application/Features/Information/About.*.resx
Languages: zh_hant

# About
source: About Flagrum
zh_hant: 關於Flagrum

# AboutSubtext
source: Flagrum is an all-in-one modding suite for Final Fantasy XV.
zh_hant: Flagrum是一個專為《最終幻想15》打造的一體化MOD多功能整合平臺。

# Accessible
source: Make modding FFXV more accessible and less time consuming
zh_hant: 它可以使《最終幻想15》的MOD管理及製作變得更便捷高效。

# Continue
source: Continue to add new tools and further what modding is possible
zh_hant: 繼續增加新的工具，並進一步展示MOD的無限可能

source: Contributors
zh_hant: 貢獻者名錄

source: Core Development
zh_hant: 核心開發

source: Credits
zh_hant: 開發者

# Fix
source: Fix glaring issues with the previous mod tooling
zh_hant: 修復了以往MOD工具和平臺的明顯缺陷

# Foundation
source: Build a quality foundation and set a precedent for the ongoing development of modding tools
zh_hant: 打造高品質基石並為MOD製作的持續發展開創了全新的里程碑

# Further
source: Further support for all manner of other possibilities
zh_hant: 進一步全方位支持各種不同的需求可能

# Goals
source: The goals with Flagrum are as follows:
zh_hant: Flagrum的目標：

# Join
source: Join the Cause
zh_hant: 加入我們的行列

# JoinSubtext1
source: If you would like to help with the development of the mod tooling, please contact Kizari#0755 on Discord or join the
zh_hant: 如果你想為開發MOD的工具出一份力，請在Discord上聯繫Kizari#0755或加入

# JoinSubtext2
source: server.
zh_hant: Discord的伺服器

# Ko-Fi
source: Support me on Ko-Fi
zh_hant: 在Ko-Fi上支援我

# LevelEditor
source: Creation of a Final Fantasy XV Level Editor
zh_hant: 創建《最終幻想15》關卡編輯器

# NodeEditor
source: Creation of a Visual Scripting tool for EXML
zh_hant: 為EXML創建一個視覺化的腳本工具

# PayPal
source: Donate via PayPal
zh_hant: 通過PayPal支援平臺

source: Roadmap
zh_hant: 路標

# RoadmapSubtext
source: Following are the long term plans for the mod tooling:
zh_hant: MOD工具平臺——Flagrum的長期專案計畫：

# Streamline
source: Improve upon and streamline the existing modding process
zh_hant: 改進並簡化現有的MOD製作過程

# Support
source: Support the Continued Development of FFXV Mod Tools
zh_hant: 支持FFXV修改工具平臺的繼續發展

# SupportSubtext
source: These tools take a monumental amount of time and effort to develop. If you want to help support the ongoing development of Flagrum and my other modding projects, please consider donating.
zh_hant: 該平臺耗費開發者的大量時間和精力進行開發。若您願意支持Flagrum和開發者的其他MOD專案的持續發展，請通過下列捐助方式支援平臺。

# Updates
source: Continuous updates and maintenance to Flagrum
zh_hant: 對Flagrum的持續更新和維護
